Repository: famiya/ai-chat
Catalog: languages/ai-chat-*.po
Languages: zh_cn

source: Chat Settings
zh_cn: 聊天设置

source: Chat History
zh_cn: 聊天历史

source: AI Data Sources
zh_cn: AI 数据源

source: 尚無對話記錄
zh_cn: 尚无对话记录

source: 當用戶開始使用 AI 聊天功能時，對話記錄將會顯示在這裡。
zh_cn: 当用户开始使用 AI 聊天功能时，对话记录将会显示在这里。

source: 此對話尚無訊息記錄
zh_cn: 此对话尚无讯息记录

source: 用戶
zh_cn: 用户

source: 暫無訊息記錄
zh_cn: 暂无讯息记录

source: 數據庫表更新成功！
zh_cn: 数据库表更新成功！

source: 數據庫更新失敗:
zh_cn: 数据库更新失败:

source: 數據源添加成功！
zh_cn: 数据源添加成功！

source: 添加失敗，URL可能已存在或格式無效。
zh_cn: 添加失败，URL可能已存在或格式无效。

source: 管理AI助手可以讀取的外部數據源連結
zh_cn: 管理AI助手可以读取的外部数据源连结

source: 添加新數據源
zh_cn: 添加新数据源

source: 標題 (可選)
zh_cn: 标题 (可选)

source: 自動獲取
zh_cn: 自动获取

source: 標題
zh_cn: 标题

source: 添加時間
zh_cn: 添加时间

source: 無標題
zh_cn: 无标题

source: 尚未添加任何數據源
zh_cn: 尚未添加任何数据源

source: 請使用上方表單添加第一個數據源連結
zh_cn: 请使用上方表单添加第一个数据源连结

source: 對話 #%d
zh_cn: 对话 #%d

source: 開始時間：
zh_cn: 开始时间：

source: 最後活動：
zh_cn: 最后活动：

source: 用戶IP：
zh_cn: 用户IP：

source: 共 %d 則訊息
zh_cn: 共 %d 则讯息

source: enabled_platforms 已修復，ai-chat 平台已啟用
zh_cn: enabled_platforms 已修复，ai-chat 平台已启用

source: 設定更新失敗
zh_cn: 设定更新失败

source: 正在設定
zh_cn: 正在设定

source: 請不要離開或刷新, AI正在思考中...
zh_cn: 请不要离开或刷新, AI正在思考中...

source: 抱歉，發生錯誤。請重試。
zh_cn: 抱歉，发生错误。请重试。

source: 請輸入您的信息...
zh_cn: 请输入您的信息...

source: 發送
zh_cn: 发送

source: 全螢幕
zh_cn: 全屏

source: 退出全螢幕
zh_cn: 退出全屏

source: 關閉
zh_cn: 关闭

source: 您好！歡迎來到 %s。我可以如何幫助您？
zh_cn: 您好！欢迎来到 %s。我可以如何帮助您？

source: 您好！我是 %s 的AI智能助手。您想了解什麼？
zh_cn: 您好！我是 %s 的AI智能助手。您想了解什么？

source: 歡迎！我在這裡為您解答關於 %s 的任何問題。
zh_cn: 欢迎！我在这里为您解答关于 %s 的任何问题。

source: 最近5個對話記錄：
zh_cn: 最近5个对话记录：

source: ID: %s, 對話ID: %s, 創建時間: %s
zh_cn: ID: %s, 对话ID: %s, 创建时间: %s

source: 最近5條消息：
zh_cn: 最近5条消息：

source: ID: %s, 對話ID: %s, 發送者: %s, 消息: %s..., 時間: %s
zh_cn: ID: %s, 对话ID: %s, 发送者: %s, 消息: %s..., 时间: %s

source: ⚠️ 請至少選擇一個聊天平台！
zh_cn: ⚠️ 请至少选择一个聊天平台！

source: ⚠️ 確定要清除所有對話記錄嗎？\n\n此操作將永久刪除所有對話和訊息，無法撤銷！
zh_cn: ⚠️ 确定要清除所有对话记录吗？\n\n此操作将永久删除所有对话和讯息，无法撤销！

source: 選擇:
zh_cn: 选择:

source: 對話ID:
zh_cn: 对话ID:

source: 開始時間:
zh_cn: 开始时间:

source: 訊息數:
zh_cn: 讯息数:

source: 最後活動:
zh_cn: 最后活动:

source: 請先選擇要刪除的對話記錄。
zh_cn: 请先选择要删除的对话记录。

source: ⚠️ 確定要刪除選中的
zh_cn: ⚠️ 确定要删除选中的

source: 個對話嗎？\n\n此操作將永久刪除這些對話的所有訊息記錄，無法撤銷。
zh_cn: 个对话吗？\n\n此操作将永久删除这些对话的所有讯息记录，无法撤销。

source: ⚠️ 確定要刪除這個對話嗎？\n\n此操作將永久刪除該對話的所有訊息記錄，無法撤銷。
zh_cn: ⚠️ 确定要删除这个对话吗？\n\n此操作将永久删除该对话的所有讯息记录，无法撤销。

source: ⚠️ 確定要清除所有數據源嗎？\n\n此操作將永久刪除所有數據源，無法撤銷！
zh_cn: ⚠️ 确定要清除所有数据源吗？\n\n此操作将永久删除所有数据源，无法撤销！

source: 確定要刪除這個數據源嗎？
zh_cn: 确定要删除这个数据源吗？

source: 對話ID:
zh_cn: 对话ID:

source: 狀態:
zh_cn: 状态:

source: 開始時間:
zh_cn: 开始时间:

source: 最後活動:
zh_cn: 最后活动:

source: 訊息數量:
zh_cn: 讯息数量:

source: 訊息記錄
zh_cn: 讯息记录

source: 總訊息數
zh_cn: 总讯息数

source: 對話管理
zh_cn: 对话管理

source: 共 %d 個對話
zh_cn: 共 %d 个对话

source: 刪除選中項
zh_cn: 删除选中项

source: 對話ID
zh_cn: 对话ID

source: 開始時間
zh_cn: 开始时间

source: 訊息數
zh_cn: 讯息数

source: 最後活動
zh_cn: 最后活动

source: 刪除
zh_cn: 删除

source: 數據源刪除成功！
zh_cn: 数据源删除成功！

source: 數據源列表
zh_cn: 数据源列表

source: URL 連結
zh_cn: URL 连结

source: API 金鑰未設定
zh_cn: API 密钥未设定

source: 連接測試失敗:
zh_cn: 连接测试失败:

source: 總對話數
zh_cn: 总对话数

source: AI 聊天設定
zh_cn: AI 聊天设定

source: AI獲取資料
zh_cn: AI获取资料

source: AI Chat Conversation History
zh_cn: AI 聊天对话历史

source: Manage and view all AI chat conversation records
zh_cn: 管理和查看所有 AI 聊天对话记录

source: 活躍對話
zh_cn: 活跃对话

source: 總數據源
zh_cn: 总数据源

source: Email 電子郵件
zh_cn: Email 电子邮件

source: Phone 電話
zh_cn: Phone 电话

source: Deleted %d conversation records.
zh_cn: 已删除 %d 个对话记录。

source: Cleared all conversation records, total %d conversations.
zh_cn: 已清除所有对话记录，共 %d 个对话。

source: 已自動創建缺失的數據表：%s
zh_cn: 已自动创建缺失的数据表：%s

source: 已清除 %d 個數據源！
zh_cn: 已清除 %d 个数据源！

source: AI Multi-Platform Chat Settings
zh_cn: AI 多平台聊天设置

source: Integrate multiple chat platforms and provide intelligent conversation services
zh_cn: 整合多个聊天平台并提供智能对话服务

source: Quick Select
zh_cn: 快捷选择

source: Popular Combo
zh_cn: 热门组合

source: Social Combo
zh_cn: 社交组合

source: Upload WeChat QR Code image, users will see this image when they click
zh_cn: 上传微信二维码图片，用户点击时将看到此图片

source: AI Multi-Platform Chat plugin has been activated successfully! <a href="%s">Configure your chat settings</a> to get started.
zh_cn: AI 多平台聊天插件已成功激活！<a href="%s">配置您的聊天设置</a>开始使用。

source: AI Multi-Platform Chat plugin has been updated successfully!
zh_cn: AI 多平台聊天插件已成功更新！

source: Test Connection
zh_cn: 测试连接

source: Display Settings
zh_cn: 显示设置

source: Frontend Preview
zh_cn: 前台预览

source: Select platforms to view effects:
zh_cn: 选择平台查看效果：

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Clear All
zh_cn: 清除全部

source: After checking platforms on the left, the corresponding settings will appear here
zh_cn: 在左侧勾选平台后，相应的设置将在此处显示

source: No platform selected yet
zh_cn: 尚未选择平台

source: ✅ Selected 1 platform (Single mode)
zh_cn: ✅ 已选择 1 个平台（单一模式）

source: ✅ Selected %d platforms (Multi-select mode)
zh_cn: ✅ 已选择 %d 个平台（多选模式）

source: ⚠️ AI chat function requires API key setup!
zh_cn: ⚠️ AI 聊天功能需要设置 API 密钥！

source: Error saving settings
zh_cn: 保存设置时出错

source: 聊天設置
zh_cn: 聊天设置

source: 聊天歷史
zh_cn: 聊天历史

source: AI 數據源
zh_cn: AI 数据源

source: AI 多平台聊天設置
zh_cn: AI 多平台聊天设置

source: 整合多個聊天平台並提供智能對話服務
zh_cn: 整合多个聊天平台并提供智能对话服务

source: 選擇聊天平台
zh_cn: 选择聊天平台

source: 勾選您要啟用的聊天平台，相應的設置將出現在右側
zh_cn: 勾选您要启用的聊天平台，相应的设置将出现在右侧

source: 快捷選擇
zh_cn: 快捷选择

source: 熱門組合
zh_cn: 热门组合

source: 社交組合
zh_cn: 社交组合

source: 全選
zh_cn: 全选

source: 前台預覽
zh_cn: 前台预览

source: 選擇平台查看效果：
zh_cn: 选择平台查看效果：

source: 顯示邏輯：
zh_cn: 显示逻辑：

source: 單一平台：直接顯示聊天窗口
zh_cn: 单一平台：直接显示聊天窗口

source: 多個平台：顯示選擇菜單
zh_cn: 多个平台：显示选择菜单

source: 平台設置
zh_cn: 平台设置

source: 請選擇要配置的平台
zh_cn: 请选择要配置的平台

source: 在左側勾選平台後，相應的設置將在此處顯示
zh_cn: 在左侧勾选平台后，相应的设置将在此处显示

source: 顯示設置
zh_cn: 显示设置

source: 整合 AI 智能聊天和多平台聊天功能，讓訪客能夠獲得即時回答或連接到社交媒體平台。
zh_cn: 整合 AI 智能聊天和多平台聊天功能，让访客能够获得即时回答或连接到社交媒体平台。

source: 多語言支持
zh_cn: 多语言支持

source: 自動檢測語言並回應
zh_cn: 自动检测语言并回应

source: 對話記錄
zh_cn: 对话记录

source: 基於 IP 的歷史記錄保存
zh_cn: 基于 IP 的历史记录保存

source: 響應式設計
zh_cn: 响应式设计

source: 完美支持移動端和桌面端
zh_cn: 完美支持移动端和桌面端

source: 完全自定義
zh_cn: 完全自定义

source: 顏色、大小、位置、動畫
zh_cn: 颜色、大小、位置、动画

source: 快速連結
zh_cn: 快速链接

source: 查看聊天歷史
zh_cn: 查看聊天历史

source: 使用文檔
zh_cn: 使用文档

source: 獲取 API 密鑰
zh_cn: 获取 API 密钥

source: 自定義 API
zh_cn: 自定义 API

source: API 密鑰
zh_cn: API 密钥

source: 輸入您的 API 密鑰
zh_cn: 输入您的 API 密钥

source: 自定義 API URL
zh_cn: 自定义 API URL

source: 輸入您的自定義 API 端點 URL
zh_cn: 输入您的自定义 API 端点 URL

source: 電話號碼
zh_cn: 电话号码

source: 包含國家代碼（例如：+1234567890）
zh_cn: 包含国家代码（例如：+1234567890）

source: 預設訊息
zh_cn: 预设消息

source: 用戶點擊 WhatsApp 氣泡時的預設訊息（可選）
zh_cn: 用户点击 WhatsApp 气泡时的预设消息（可选）

source: 右側中央
zh_cn: 右侧中央

source: 左側中央
zh_cn: 左侧中央

source: 底部距離
zh_cn: 底部距离

source: px - 聊天按鈕距離底部的距離（適用於底部位置）
zh_cn: px - 聊天按钮距离底部的距离（适用于底部位置）

source: 頂部距離
zh_cn: 顶部距离

source: px - 聊天按鈕距離頂部的距離（適用於頂部位置）
zh_cn: px - 聊天按钮距离顶部的距离（适用于顶部位置）

source: 啟用動畫
zh_cn: 启用动画

source: 顯示通知徽章
zh_cn: 显示通知徽章

source: 氣泡動畫持續時間
zh_cn: 气泡动画持续时间

source: 氣泡展開/收縮動畫的持續時間（毫秒）
zh_cn: 气泡展开/收缩动画的持续时间（毫秒）

source: 上傳 QR Code
zh_cn: 上传 QR Code

source: Messenger 連結
zh_cn: Messenger 链接

source: 電子郵件
zh_cn: 电子邮件

source: 聯絡電子郵件地址
zh_cn: 联系电子邮件地址

source: 連結 URL
zh_cn: 链接 URL

source: 您的 %s 連結 URL
zh_cn: 您的 %s 链接 URL

source: QQ Number
zh_cn: QQ 号码

source: Your QQ number
zh_cn: 您的 QQ 号码

source: Email Subject
zh_cn: 电子邮件主题

source: Default email subject
zh_cn: 默认电子邮件主题

source: 在移動設備上顯示
zh_cn: 在移动设备上显示

source: 按鈕顏色
zh_cn: 按钮颜色

source: 聊天按鈕的背景顏色
zh_cn: 聊天按钮的背景颜色

source: 按鈕大小
zh_cn: 按钮大小

source: 顯示選項
zh_cn: 显示选项

source: 自動隱藏氣泡
zh_cn: 自动隐藏气泡

source: 氣泡展開後自動隱藏的時間，0 表示永不自動隱藏
zh_cn: 气泡展开后自动隐藏的时间，0 表示永不自动隐藏

source: 儲存中...
zh_cn: 保存中...

source: 設置已儲存！
zh_cn: 设置已保存！

source: 儲存設置時發生錯誤
zh_cn: 保存设置时发生错误

source: AI 聊天對話歷史
zh_cn: AI 聊天对话历史

source: 管理和查看所有 AI 聊天對話記錄
zh_cn: 管理和查看所有 AI 聊天对话记录

source: 數據庫表缺失
zh_cn: 数据库表缺失

source: ai_chat_data_sources 數據表不存在，需要創建才能使用數據源功能。
zh_cn: ai_chat_data_sources 数据表不存在，需要创建才能使用数据源功能。

source: 修復數據庫
zh_cn: 修复数据库

source: 儲存所有設置
zh_cn: 保存所有设置

source: 關於 AI 多平台聊天插件
zh_cn: 关于 AI 多平台聊天插件

source: 需要幫助？
zh_cn: 需要帮助？

source: 如果您在使用過程中遇到任何問題，歡迎聯繫我們
zh_cn: 如果您在使用过程中遇到任何问题，欢迎联系我们

source: 電子郵件支援
zh_cn: 电子邮件支持

source: 官方網站
zh_cn: 官方网站

source: 模型名稱（例如：openai/gpt-3.5-turbo）
zh_cn: 模型名称（例如：openai/gpt-3.5-turbo）

source: 24/7 自動回應
zh_cn: 24/7 自动回应

source: 設定
zh_cn: 设置

source: 整合 AI 智能聊天和多平台聊天功能的綜合性插件，支援 Facebook Messenger、WhatsApp、LINE、WeChat、AI 聊天、QQ、Instagram 等平台。
zh_cn: 整合 AI 智能聊天和多平台聊天功能的综合性插件，支持 Facebook Messenger、WhatsApp、LINE、WeChat、AI 聊天、QQ、Instagram 等平台。

source: 重要聲明：AI的回應速度可能較慢。AI提供的資訊僅供參考，本公司對其準確性或完整性不承擔任何責任。AI回覆不代表本公司立場。
zh_cn: 重要声明：AI的响应速度可能较慢。AI提供的信息仅供参考，本公司对其准确性或完整性不承担任何责任。AI回复不代表本公司立场。

source: API connection successful!
zh_cn: API 连接成功！

source: 產品名稱
zh_cn: 产品名称

source: 價格
zh_cn: 价格

source: 分類
zh_cn: 分类

source: 庫存狀態
zh_cn: 库存状态

source: 有庫存
zh_cn: 有库存

source: 缺貨
zh_cn: 缺货

source: 產品編號
zh_cn: 产品编号

source: 銷售數量
zh_cn: 销售数量

source: 簡介
zh_cn: 简介

source: 詳細描述
zh_cn: 详细描述

source: 連結
zh_cn: 链接

source: ⚡ API 性能優化
zh_cn: ⚡ API 性能优化

source: 調整以下設置可以顯著提升 AI 反應速度
zh_cn: 调整以下设置可以显著提升 AI 反应速度

source: 系統提示最大長度
zh_cn: 系统提示最大长度

source: 限制發送給 AI 的系統提示長度（字符數）
zh_cn: 限制发送给 AI 的系统提示长度（字符数）

source: 快速模式：50,000 - 80,000 字符（反應最快）
zh_cn: 快速模式：50,000 - 80,000 字符（反应最快）

source: 平衡模式：100,000 - 150,000 字符（推薦）
zh_cn: 平衡模式：100,000 - 150,000 字符（推荐）

source: 完整模式：200,000+ 字符（內容最全但較慢）
zh_cn: 完整模式：200,000+ 字符（内容最全但较慢）

source: 網站文章抓取數量
zh_cn: 网站文章抓取数量

source: 限制從網站抓取的文章數量
zh_cn: 限制从网站抓取的文章数量

source: 快速模式：20-30 篇（反應最快）
zh_cn: 快速模式：20-30 篇（反应最快）

source: 平衡模式：50-80 篇（推薦）
zh_cn: 平衡模式：50-80 篇（推荐）

source: 完整模式：100+ 篇（內容最全但較慢）
zh_cn: 完整模式：100+ 篇（内容最全但较慢）

source: 產品信息抓取數量
zh_cn: 产品信息抓取数量

source: 限制從 WooCommerce 抓取的產品數量
zh_cn: 限制从 WooCommerce 抓取的产品数量

source: 快速模式：20-30 個產品
zh_cn: 快速模式：20-30 个产品

source: 平衡模式：50-80 個產品（推薦）
zh_cn: 平衡模式：50-80 个产品（推荐）

source: 完整模式：100+ 個產品
zh_cn: 完整模式：100+ 个产品

source: 對話歷史發送數量
zh_cn: 对话历史发送数量

source: 發送給 AI 的最近對話消息數量
zh_cn: 发送给 AI 的最近对话消息数量

source: 快速模式：5-8 條消息
zh_cn: 快速模式：5-8 条消息

source: 平衡模式：10-15 條消息（推薦）
zh_cn: 平衡模式：10-15 条消息（推荐）

source: 完整模式：20+ 條消息
zh_cn: 完整模式：20+ 条消息

source: 啟用並行處理
zh_cn: 启用并行处理

source: 啟用並行數據獲取（推薦）
zh_cn: 启用并行数据获取（推荐）

source: 同時獲取多個數據源，而不是順序處理，可顯著提升速度
zh_cn: 同时获取多个数据源，而不是顺序处理，可显著提升速度

source: 💡 提示：啟用此選項可將數據獲取時間減少 50-70%
zh_cn: 💡 提示：启用此选项可将数据获取时间减少 50-70%

source: 🗺️ Sitemap 管理（產品推薦數據源）
zh_cn: 🗺️ Sitemap 管理（产品推荐数据源）

source: 添加您的產品 sitemap 網址，AI 將從這些 sitemap 中抓取正確的產品連結進行推薦
zh_cn: 添加您的产品 sitemap 网址，AI 将从这些 sitemap 中抓取正确的产品链接进行推荐

source: Sitemap 網址
zh_cn: Sitemap 网址

source: 標題（可選）
zh_cn: 标题（可选）

source: 產品 Sitemap
zh_cn: 产品 Sitemap

source: 確定要刪除這個 Sitemap 嗎？
zh_cn: 确定要删除这个 Sitemap 吗？

source: Sitemap 刪除成功！
zh_cn: Sitemap 删除成功！

source: 產品連結
zh_cn: 产品链接

source: 選擇平台
zh_cn: 选择平台

source: 勾選您要啟用的聊天平台，支持 AI 智能聊天和 15+ 社交平台
zh_cn: 勾选您要启用的聊天平台，支持 AI 智能聊天和 15+ 社交平台

source: 配置設置
zh_cn: 配置设置

source: 設置各平台的連接信息、AI 模型參數和顯示選項
zh_cn: 设置各平台的连接信息、AI 模型参数和显示选项

source: 保存設置後立即在前台顯示聊天按鈕，訪客可開始對話
zh_cn: 保存设置后立即在前台显示聊天按钮，访客可开始对话

source: 整合 AI 智能聊天和多平台聊天功能，讓訪客能夠獲得即時回答或連接到社交媒體平台。支持 GPT-4、Claude、Gemini 等 AI 模型，以及 WhatsApp、LINE、Telegram 等 15+ 社交平台。
zh_cn: 整合 AI 智能聊天和多平台聊天功能，让访客能够获得即时回答或连接到社交媒体平台。支持 GPT-4、Claude、Gemini 等 AI 模型，以及 WhatsApp、LINE、Telegram 等 15+ 社交平台。

source: 查看文檔或聯繫支援
zh_cn: 查看文档或联系支援

source: 配置選中平台的連接信息和顯示選項
zh_cn: 配置选中平台的连接信息和显示选项

source: 查看文檔
zh_cn: 查看文档

source: 聯繫支援
zh_cn: 联系支援

source: AI反應會有點慢, 約1分鐘, 請耐心等候, 也可縮小後先瀏覽, 稍後回來再看
zh_cn: AI反应会有点慢, 约1分钟, 请耐心等候, 也可缩小后先浏览, 稍后回来再看
